### Описание изменений

Пожалуйста, укажите краткое описание внесенных изменений и проблему, которую они решают. Также укажите мотивацию и контекст изменений. Перечислите любые зависимости, которые требуются для этих изменений.

(дайте общий обзор)

---

### Тип изменений

Удалите пункты, которые не соответствуют вашему случаю.

- [ ] Исправление ошибки (не ломающие изменения, которые устраняют проблему)
- [ ] Новая функция (не ломающие изменения, которые добавляют функциональность)
- [ ] Ломающее изменение (исправление или функция, которые изменяют существующую функциональность)
- [ ] Эти изменения требуют обновления документации

---

### Как это было протестировано?

Опишите тесты, которые вы провели, чтобы проверить изменения. Предоставьте инструкции для воспроизведения. Укажите важные детали вашей конфигурации тестирования.

- [ ] Тест A
- [ ] Тест B

**Конфигурация тестирования**:

- Версия прошивки:
- Оборудование:
- Инструментарий:
- SDK:

---

### Контрольный список

Пожалуйста, отметьте пункты, которые соответствуют вашему Pull Request:

- [ ] Код синхронизирован с веткой `main`
- [ ] Команда `yarn lint` успешно выполняется с этими изменениями
- [ ] Команда `yarn test` успешно выполняется с этими изменениями
- [ ] Этот Pull Request связан с соответствующими проблемами с помощью `Fixes #0000`
- [ ] Добавлены или обновлены модульные тесты для проверки изменений
- [ ] Документация обновлена в соответствии с изменениями
- [ ] Новые коммиты соответствуют стандартам, описанным в [спецификации conventional commits](https://www.conventionalcommits.org/en/v1.0.0/)

---

#### Основные области тестирования

(по желанию)
